Projeto MCEE - ANÁLISE DE REFLEXÕES DE SINAIS ATRAVÉS DO MÉTODO DE BERGERON

#Descrição-base
O programa deverá disponibilizar um menu que permita ao utilizador configurar:
    1. Os parâmetros do circuito
        o Tensão e impedância da fonte de alimentação à entrada da linha
        o Impedância da carga
        ▪ Deve permitir a definição de situação de carga em curto-circuito (resistência nula) e em circuito aberto.
        o Parâmetros da linha de transmissão
        ▪ Tempo de propagação; ou
        ▪ Comprimento e velocidade de propagação (tipicamente 2/3 da velocidade da luz, podendo variar, naturalmente).
    2. Definição do número de iterações a realizar. O utilizador poderá ainda definir um valor de tolerância que leve a interrupção do cálculo, por exemplo, quando a diferença da tensão e da corrente calculadas na iteração atual com os valores obtidos na iteração anterior for inferior a uma tolerância definida pelo utilizador. Pode considerar um valor de tolerância por omissão.
    3. Aplicar/executar o método de Bergeron a partir da configuração presente. Se o utilizador não tiver ainda qualquer configuração definida, o programa deve fazer um alerta. Em alternativa, pode considerar a execução considerando um modelo por omissão (modelo de demonstração).
    4. Sair do programa, sendo requerida a confirmação desta operação.
        
    
Após a execução do Método de Bergeron, devem ser apresenta a seguinte informação ao utilizador:
    1. Os parâmetros de configuração do modelo.
    2. O diagrama V(I).
    3. Gráfico com as curvas das tensões à saída da fonte e aos terminais da carga.
    4. Gráfico com as curvas das correntes na fonte e na carga.
    5. Tabela com os vários valores de tensão e corrente calculados durante a aplicação do método de Bergeron.
    6. Valores de tensão e corrente no ponto de operação do circuito

    Tarefa A
Permitir a possibilidade de definir representações não lineares para a fonte e a carga do circuito. 
Pode considerar a utilização de funções anónimas para este efeito. 
Ainda, deve ter em conta que as curvas caraterísticas introduzidas devem garantir
um ponto de operação, caso contrário o circuito não é viável.

    Tarefa B
Para além do sinal DC constante, o programa poderá possibilitar a definição de sinais de amplitude variável e duração finita. De entre estes sinais, pode considerar:
    • Um pulso retangular, definido pela sua amplitude, A, e duração,  (Figura 10a).
    • Um pulso digital, definido pela sua amplitude, A, e pelo tempo de subida, tr, tempo de descida, tf, e duração de pulso,  (Figura 10b).
    • Um pulso triangular, de amplitude A, com tempo de subida, tr, e tempo de descida, tf. (Figura 10c).
    • Um trem de impulsos, definido pela amplitude dos impulsos, A, a duração dos pulsos, , e o período dos pulsos, T (Figura 10d).